[Açılış Ultraman'a göndermedir.]
[SEVGİLİLER GÜNÜ]
[ÖZEL EFEKT ALDATMA SERİSİ]
[Not: Ultraman'ın
ÖZEL EFEKT FANTEZİ SERİSİ'ne gönderme.]
[UZAY OPERASYONU No: 1]
[Not: Ultraman'ın ilk bölümü
Ultra Operasyon No: 1'e gönderme"]
[SÖZLER]
[Televizyon izlerken...]
[...odayı aydınlatın...]
[...ve ekrandan uzakta izleyin.]
[İyi seyirler. Şimdiyse...]
[...GinTama başlıyor!]
[Canavar Shogun Albay Kiraz
ortaya çıkar.]
Evet, evet... biliyorum.
Evet, tamam. Öyle yaparım.
Tamam.
Teşekkür ederim. Evet.
Sonra görüşürüz.
Duwa!
[14 Şubat Ulusal Sevgililer Günü!
MÖ 269 yılında özgür evlilik yasağına...]
[...karşı geldikleri için piskopos sevgililerin
idam edildiğini duydum. Çikolatayla bir alakası yok, değil mi?]
[Sevgililer Günü Özel]
Ben, muhabir Ketsuno.
Şu an, tüm marketlerde Sevgililer Günü'ne
özel çikolata satışları var.
Gördüğünüz üzere, marketler
aşırı kalabalık!
Ne yapıyorsunuz?!
Sizin gibi çirkin kızların
Sevgililer Günü'yle ne işi var!
Aptallar!
Geber, suratsız!
Sevgililer Günü mü?
Gin-chan, Sevgililer Günü nedir?
Bugün Sevgililer Günü mü?
Unutmuşum.
Sevgililer Günü'nde kadınlar hoşlandıkları
erkeklere çikolata verir.
Evet, bugün Sevgililer Günü.
Tamamen unutmuşum.
Bizi ilgilendirmiyor zaten.
Alanların çoğu muhtemelen
"mecburi çikolata" alıyordur, değil mi?
Kötü bir alışkanlık.
Böyle günler sırf para kazanmak için.
Zaten, ülkemiz bir garip zaten.
Noel var, Sevgililer Günü var.
Bir de geleneksel Yeni Yıl kutlamamız var.
Hiç kimsede prensip diye bir şey kalmamış.
Sırf parti yapmak istiyorlar.
Haklısın. Japonya'da Yeni Yıl'ı ve
Obon'u kutlasak yeter.
[Not: Obon bir Budist bayramıdır.]
Bugün neden bir farklı görünüyorsunuz?
Nasıl yani?
Her zamanki gibiyiz işte.
Bir şey bekliyor gibi mi duruyoruz?
Çikolata gibi?
Yanlış anlama.
Utanmaz heriflermişiz gibi konuştun.
İstediğimiz zaman çikolata yiyebiliriz.
İstediğimiz zaman satın alabiliriz.
Ama Shipachi, görünüşün
biraz değişmiş sanki?
Yok yok. Sabah uyandığımda böyleydim,
hiç oynamadım.
Sen de bugün epey şıksın.
Sevgililer Günü'nü fazla kaale alma.
Bugün de her zamanki gibi giyindim.
Her zamanki gibi
herkesin Gin-san'ıyım.
Evet!
Dur! Gin-san, ben açarım.
Ben açayım.
Hayır, bu sefer ben açacağım. Ne yani?
Birisinden çikolata falan mı bekliyordun?
Sen de mi?
Kusura bakmayın. Gaz faturasını
tahsil etmeye geldim.
Sen davetli değilsin!
Tanrım, bu zavallı adamlara
lütfen çikolata ver.
Ne?!
Neler oluyor?!
Gökten...
...kocaman bir çikolata düştü.
Hoş geldin!
Megaton Sevgililer Günü!
Bu bana olmalı. Çay evindeki
Setsuko-chan'dandır muhtemelen.
Hayır. Belki de banadır.
Benimle aynı okula giden
Sayaka-chan'dan olabilir.
Eşyama izinsiz dokunmayın lütfen.
Benim o.
Geri verin.
["Bir Kahramanın Bile
Sorunları Vardır"]
Pekâlâ.
Üfle.
Sınırın üstünde.
İçiyordun, değil mi?
Memur bey, uçuş ehliyetimi
lütfen iptal etmez misiniz?
Uçamazsam, çalışamam.
Canavarlar ortaya çıkınca ne yapacağım?
Ben de işimi yapıyorum ama.
Ne var ki, bu vatandaşlar
tamirat masrafını karşılarsanız...
...şikâyetçi olmayacaklarını söyledi.
Lütfen bir dahakine daha dikkatli olun.
İçtikten sonra uçma, uçacaksan içme.
Sağduyu bu.
Evet...
Daha sonra karakola gel.
Özür dilerim! Başınıza iş açtım.
Yok yok, önemli değil.
Kimsenin yaralanmaması iyi oldu.
Başını eğmene gerek yok.
Şeyy... Uzayda bir çeşit
kahraman falansın, değil mi?
[Not: Shinpachi, Ultraman pozu veriyor.]
Kadın kahraman diyelim.
Kızım ben.
Anladım.
Spacewoman denilen işi yapıyorum.
[Not: Ultraman göndermesi.]
Öyleyse, işin Yeryüzü'nü korumak
falan mı?
Hayır, Yeryüzü'ne iş gezisine geldim.
İş gezisi mi?
iş geziniz oluyor mu?!
Üzgünüm, ama Yeryüzü gibi küçük
bölgelere atanmıyorum.
Daha büyük bölgelerden sorumluyum.
Evrende huzuru sağlamak için
gece gündüz çalışıyorum.
Müthiş. İş alanın büyükmüş.
[Haftalık program]
Pazartesi ve Salı günleri
ev işlerine yardım ediyorum.
[Ptesi & Salı: Ev işi]
Çarşamba'dan Cuma'ya kadar
evin etrafında devriye atıyorum.
[Çar - Per - Cuma: Ev etrafında devriye]
[Ctesi & Pazar: Tatil]
Haftanın beş günü çalışıyorum.
Sadece kendi evini koruyormuşsun!
Bu arada... o şeyi...
Çikolata mı?
Kusura bakma, ama yere düşünce
bir kısmı kırıldı.
Hayır, üzerinde ısırık izi var.
Elimden geleni yapmaya çalışıyordum, ama...
Ne için?
Anlıyorum. Stres atmak için
içmek gibi bir hataya düştüm.
Stres... bu çikolatayı birisine
vermeyi mi düşünüyordun?
Bir şey için endişeleniyor gibisin.
Ben, Yorozuya Gin-chan'ım.
Sense evreni koruyan kahramansın.
Benzer görevlerimiz var. Ben de
Edo'yu koruyan kahraman sayılırım.
Yalana bak. Bir de çikolatayı yiyerek...
...karizmatik olmaya çalışman sorun.
Kapa çeneni! O, evrende huzuru
sağlayan kahraman.
Çok parası olmalı.
Bu kadın tam bir enayi olabilir.
Yardıma muhtaç bir kahramana
nasıl böyle dersin?
Kötülüklerin kaynağı sensin.
Zamanlayıcı gibi bir şey çalıyor!
Yoksa...
Yeryüzü'nden hemen ayrılman mı gerekiyor!
[Not: Ultraman'ın göğsündeki cihaz
Yeryüzü'nden ayrılmasına 3 dakika kala çalıyor.]
Yok, öyle değil.
Her üç dakikada bir evi aramalıyım.
Yoksa...
...kendimi büyük şehirde vahşi bir
ormanda kapana kısılmış gibi hisediyorum.
Kökümden uzaklaşıyor gibi oluyorum.
Eve ne kadar çok gitmek istiyorsun öyle?!
Anne. İyiyim. Pilav için sağol.
Yiyorum.
Üç dakikada bir mi?
Annesinin nasıl bir hayatı var?
Hep beklemede mi?
Evet, tamam.
Hayır, öyle birisi yok. Çok meşgulüm,
bu yüzden... evet... şeyy... dur...
Yeter ya! Evrenin huzurunu sağlıyorum.
Torun istiyorsun, ama öyle
düzenli bir hayatım yok ki.
Sinirle kapattı.
Bir süper-kadının ailevi meselelerini
neden dinlemek zorundayız ki?
O da ne?
Bir canavar!
Woman-san! O canavar...!
Supe-chan! Yeryüzü'ne onu yenmeye mi geldin?
Sorun nedir?
Bu sene 37 yaşıma gireceğim.
Evlilik yaşımı geçeli uzun zaman oluyor
ve evde kaldım diye alay ediliyorum.
Evrenin huzurunu korumakla o kadar
meşguldüm ki, farkına varmadan...
...yaşlı bir kadın olmuşum.
Bir kadın ne kadar iyi olursa olsun...
...erkeklere şans vermezse,
kimse onu almaz.
Benim sorunum da bu.
Evrenin huzurunu korurken,
kimseye şans vermedim.
Evrenin huzurunu korumakla çok meşguldüm!
Birisine şans verir de dikkatimi
dağıtırsam, canavarlar kazanır.
Aşk ilişkisi yaşamakta
zorluk çektiğim için...
...kötü niyetliler tarafından kandırıldım.
Bir karısı ve çocuğu olan patronumla
tehlikeli bir aşk ilişkisi bile yaşadım.
Bir gün boşanacağını söylemesine inandım
ve birçok kez ağladım.
Bir gün canıma tak etti. Ailesini yok etme
amacıyla onu takip ettim.
Duwa!
Ama onu...
...ailesiyle birlikte gördüm.
Önceden hiç görmediğim sıcak bir
gülümsemesi vardı. Sonra düşündüm ki...
...Vanadium Işını'm başkalarının
mutluluğunu yok etmede kullanılamaz.
[Not: Ultraman'den Specium Işını'na gönderme.]
Ne biçim kahramansın sen?
Sıradan bir ofis kadınısın!
Gerçekten yalnızdım.
Birisiyle konuşmak istiyordum.
Bu yüzden, öyle birisiyle
birlikte oldum.
O zamandan beri, dibe vurmuş durumdayım.
Geceleri barlarda takıldım, her türlü
canavarla vakit geçirdim.
Neden canavarlarla?!
Vanadium Işını gibi bir sürü
teknik öğrendim.
Ne tür teknik?!
Ve... tükendiğim, kuruduğum,
umutsuzluğa düştüğüm bir vakitte...
...o geldi.
Bayım, barı kapatıyorum.
Lütfen uyanın.
Aileniz endişelenir.
O da benim gibiydi.
Hayır, tam tersiydi.
Önemli değil. Evde bekleyenim yok zaten.
Evet... evreni fethetmek için...
...kendini uzayı işgal etmeye adamış
ve evlilik yaşını geçmişti.
Beni anlayacağını hissetmiştim.
Beni kabul edeceğini hissetmiştim.
Evet... o...
...Canavar Shogun Albay Cherry idi!
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
O herif mi?
Sevgililer Günü çikolatanı düşmanın
Canavar Shogun'a mı vereceksin?!
Yo, yo, yo! Saçmalık bu. Saçmalık!
Evlilik yaşını geçmiş olsan bile
saçma davranıyorsun.
Generallerine ulaşmak için
sayısız canavarı öldürdüm.
Evrenin huzurunu korumak için
savaşmıyor muydun?
Sonunda zamanı geldi.
Aşkımı itiraf etmede tek şansım bu.
Bu kadın sadece evlilikle
ilgili konuları düşünüyor.
Sakin ol, Shinpachi. Rakip düşman generali.
Aşk itirafında başarılı olursa,
evlenirler ve evren huzura erer.
Ne o öyle iğrenç evrensel huzur?!
Kahrolası Spacewoman, sonunda geldin!
Sevgililer Günü'nde heyecan dolu
çiftlerin ayrılmasına...
...doğum oranının...
...nüfusun düşmesine sebep olan kadın.
Evreni ele geçirme plânlarıma...
...engel olmaya mı geldin?
Öyle şeyler olmasa bile, evren yine de
huzur dolu olmaz mı?
Albay Cherry. Yanılıyorsunuz.
Bugün... şeyy...
Ne var?! Düşmanın o!
Neden sırtını döndün?!
Açıkçası, önceden hiç
aşk itirafında bulunmadım.
Endişelenme. Sen evrenin kahramanısın.
En zor durumları aşmış olmalısın.
Evet, yardım isteyenlere
en kısa sürede yardım etmeye çalıştım.
İstedikleri zaman bedenimi ve
kalbimi erkeklerin eline bıraktım.
Ortalık kadınıydım.
Ben buyum.
Tamamen farklı bir konuda konuşuyorsun.
Benim gibi birisi... şu an...
Artık çok geç...
Öyle liseli kızlar gibi
cesur davranmak benim için...
...imkânsız.
Ne yapıyorsun bilmiyorum, ama
düşmana sırtını dönmek salaklıktır.
Eyvah! Woman-san!
Al bunu!
Dur!
Duwa!
Deden...
Bir acemi mi?
Bizim tarafımızda, değil mi?
Bizi kurtarmaya gelmiş olmalı.
Spacewoman...
Hiroshi-san...
Karımdan boşandım.
Dön bana!
Senden başkasını sevemiyorum.
Bahsettiği patronu sen misin?!
Canavarı yenmeye gelmedin mi yani?!
Artık çok geç.
Sana inanamam!
Lütfen. Baştan başlayalım.
Arjantin'de yeni bir sayfa açalım.
[Not: "Down Argentine Way" müzikal
filme gönderme]
Dur!
Duwa...
Benden gerçekten nefret ediyorsun...
Ama, artık dönemem...
Zorla da olsa seni götüreceğim... Duwa!
Nasıl bir hava bu?
Bir rakip daha gelmiş gibi.
Anlamıyorum.
Nasıl bir aşk oyunu bu?
Ondan nefret etmiyorum... hatta...
Kalbim küt küt atıyor...
Kalbim neden bu kadar zayıf?!
Supe-chan, ona inanma!
Kendi ailesine sâdık değildi.
Demek ki sana da sâdık olmaz.
Alo, anne!
Öyle davrandığım için özür dilerim... evet...
şu an meşgulüm, ama seni aramak istedim...
Bak, sana söylemem gereken bir şey var.
Babanın...
...iki senelik ömrü kaldı.
Bu yüzden... en azından babana
bir torun ver.
Anne...
Akiko...
Baba!
Annen öyle dese de, endişelenme.
Ama... son dileğim, kızımın...
...mutlu bir kadın olduğunu görmek.
Baba...
Umarım mutlu olursun, Akiko.
Babamı da düşünürsem...
...ekonomik durumu iyi olan
Hiroshi-san ile gitmeliyim.
Ama, şu an kalbimde...
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Evrenin huzurunu korumak için savaştım.
- Başka insanların mutluluğu
için savaştım, ama...
- Duwa!
...kendi mutluluğum için
savaşmayı bilmiyorum.
Ne diyorsun sen?!
Kahraman olsun ya da olmasın...
...mutluluğu nasıl bulacaklarını bilmezler.
Goku bile evlenip, çocuk sahibi oldu.
[Not: Goku, Dragon Ball'un ana karakteri.]
Yazarı bile, Goku gibi
bunu beklemiyordu belki de.
Uzun zamandır başkaları için
savaşıyordun, değil mi?
Biraz bencil olmanın zararı yok.
Bence bunda bir yanlış da yok.
Hiroshi-san.
Aşk itirafına gerçekten mutlu oldum.
Spacewoman...
- Ancak...!
- Duwa?!
Sen geçmişte kaldın.
Gelecek mutluluğum için bir düşmansın!
Neden bahsediyorsun, Spacewo-?
Derya!
Elveda, Hiroshi-san!
Elveda, eski ben!
Artık yeni benliğime kavuşabilirim.
Patronuna çok kötü davrandın!
"Biraz bencillik" bu muydu?!
Abarttın resmen!
Duwa!
Böyle konuştuğum için özür dilerim.
İç savaş, he Spacewoman!
İki kişiye karşı ne yaparım
diye düşünüyordum, ama...
...kurtuldum!
Gerçekten kurtuldum!
Kendine olan güvenin ne böyle1?!
Albay Cherry... aslında...
Ne? Korkudan donmuş gibi görünüyorsun!
Korkumdan hareket edemez mi oldun?
Bu ne böyle?!
Neler oluyor?! Haydi!
Cevap versene!
Sen saldırmıyorsan...
...ben saldıracağım!
Al!
Lütfen... acıtmadan yap.
Neler oluyor?!
Neyin var senin?!
Yarım saattir iğrenç davranıyorsun!
Ne yapıyorsun?
Adaletin savunucusu değil misin?!
Öyle birisini... hemen yen!
O kız utanıp duruyor.
Ne?! Yoksa ondan hoşlanıyor mu?
Kapayın çenenizi, kızlar!
Yok öyle bir şey!
Dalga geçmeyin! Kapayın çenenizi!
Hey, Cherry! Cherry!
Bizimle okulun arkasına gel.
Spacewoman-san'ın sana söyleyecek
bir şeyi var.
Ne var be? Gelmiyorum.
Kulüp aktivitem var, arkadaşlarım bekliyor.
Cherry, bugün kaç çikolata aldın?
Seni ilgilendirmez. Ne yani?
Öyle bir şey almadım.
Ver şunu!
Harika işte! Belki bugün bir tane alırsın!
Dur...
Durun!
Cherry-kun.
Sen miydin, Pachie.
Bu seneki Sevgililer Günü'n...
...en iyi Sevgililer Günü'n olabilir!
Kapa çeneni, suratsız.
Off.
Kahretsin. Nereye gittiler?
Spacewoman...
- Şeyy...
Ne? Önce sen söyle.
Hayır... önce sen.
Haydi. Söyle!
Spacewoman-san, söyle!
Lütfen çikolatamı kullan!
Benimkini de!
Bunu da.
İyi şanslar, Spacewoman!
Ne yapıyorsunuz?!
Cherry-kun...
Duygularımı kabul edecek misin?
Spacewoman...
Cherry-kun...
Bu biraz...
...utanç verici.
Bana öyle diyorsun da...
Deyaa!
Anne? Evet. Bugün yine evrenin
huzurunu korudum.
[Fragman]
Öldürün beni. Öldürün!
Yaşasam bile, hayatım boyunca
kanlı rondo dansı yapacağım.
[Not: Rondo, dairesel dans
için kullanılan bir müzik.]
Lütfen işimi bitirin!
Bir sonraki bölüm: Trene Bindiğinizde
Askılara Sıkıca Tutunun."
[Sapıkça davranışlardan dolayı tutuklanır.
Madao, Taizo Hasegawa (38 yaşında).]
[Bu yanlış ithamdan kendini kurtarmaya
çalışır, Savcı Haga ona meydan okur!]